공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
성재야 !
우리집 곡갱이 못봤나??
정자앞에 감아 놓은거~
그거 김씨할배 우사에 있습니더~
할배 어제 술자시고
거다 처 버리놨데요~
성재야 !
할매 되감개 어뎃노??
큰거 말고 중자 ~
할매~
정신어디다 팔고 댕기노??
내가 어제 그거 고밀밭에 줏어가지고
부엌 미닫이에 넣어놨다~
잘함 찾아봐봐~
홍차 아이스~
......-_-
성재야
스쿨버스
스쿨버스가 안온다
내 전화 좀 해봐라
이게 ~
내가 니 친구야??
하 씨~ ㅠㅠ
아저씨 10분 늦잠 잤데~
지금 올때 됬어~ 내리가바~
허...ㅠㅠ
성재야~
아유 ! !! 내가 진짜 돌아삐겠다 !!!
니 친구왔다~~ㅋㅋ
친구야 !!!ㅋㅋㅋ
아이고~
인자 마 별로 놀랍도 안허다~
그동안 어떻게 참았데??
야 !!
으억 !!!
아 됐고~ ~
얼른 등산로나 알려줘
하 ~ 얼굴에 뭘그리 덕지덕지 칠하노
저~쪽으로 쭉~가면 파란 물탱크 나오거든
그거 끼고 쭉~ 올라가면
바로 등산로다
보자~~ 지금 올라가면
해떨어지기 전에 내리올끼야
막걸리 받아 놓을테니까
바로 내려온나잉
그라고 그
올라가다 힘들면
임마한테 좀 업어달라 그래
엉??ㅋㅋ
6년만에 만났는데 뭘 못해주겄어???ㅋㅋ
우리 학찬이 힘들어
안. 돼.
아 그리고 좀 늦을수 있으니까
퇴근하고 너 알아서 시간좀 때우고 있어
집에가지 말고
안그래도 내가 니덕분에 우리 사무실에서
영웅이 됬잖아 영웅이 ㅎㅎㅎ
그거를 보고 있자면 시간이 어떻게 가는지
모르겠어~
역시 물건너 오면 스케일이...
커커컼ㄱ
말이많어 너는
진짜 ㅡㅡ
죽여버려 진짜 이씨 ...
간다
집에 가지말고 여기있어~
가자 ^^
저 쉐끼 저거
제품만 구렸어도 저걸..
야 !!
조금만 주고가~~
정이 없다 정이
정이 없는 놈이야 정이
아유 ~
오늘 수업은 다음주에 보강할 거니까
과제는 그대로 내일까지 받아서 와
아 그리고
그 새로만든 디버깅은 아직 풀지말고
다시한번 테스트 해보고
응
응 그래~
헉 !
아 깜짝이야
야 인기척좀 해라
들어온김에 좀 쉬세요
학생들도 좀 풀어주시고~
못드시니까 특별히 영양제 놔 드리랍니다
우리 교수님께서
선생님이 특별 VVIP시라고
니가 직접하게??
왜요??
저 못 믿으세요??
아유 그럼 널 어떻게 믿냐???
에이~
오~우 ㅋㅋㅋ
강준희 너 제법인데????
너 그때 공사갔으면 어쩔뻔했냐??
그러게요.
그때 갈걸 그랬어요
그랬으면 더 빨리 정리 했을텐데
뭘??
뭘 정리하는데??
아니에요
선생님 관장약은 드셔보셨죠??
이따 저녁에 네봉지 드시고
내일 아침에 남은 네봉지 드시면 되요
근데...
나 수술얼마나 걸리는데??
선생님은 크기가 작아서 얼마 안걸릴거에요
과장님이 직접하시니까 걱정안하셔도 되고요
우리병원 차기 센터장이세요
그분이 직접하시는거 보면
선생님이 진짜 VVIP맞으시네요
야 그럼 나이가 좀 있으시겠다
아니요 젊으세요
야 너 !! 3점슛 연습해라 !!
알겠다 ㅠ;;
우지원보다 니가 더 정확하다
자기가 좋아하는 사람 있습니까??
네...
제가 아는사람입니까??
내 시원이 안좋아한다
좋아하는 사람 따로 있다
누구??
니..
에이 미친놈 !!
됐어 이새끼야 !
안궁금하다 안궁금해 !!
우씨 니 말하고싶어서 미쳐가 환장했는데 !
안물어 볼끼다 이 미친놈아
에이구 미친놈 !!
(전화진동)
물마실래??
초콜릿 줄까??
다리 아픈데 좀 앉았다 갈까??
나 안보고 싶었어...?
난 많이 보고 싶었는데..
너 많이 보고 싶었어
늦게 와서 미안해...
내가 돌대가리라 졸업하기가 어렵더라고..
멋지게 짠하고 나타나려면
졸업장하나는 있어야지
그거따느라 늦었어...
이젠 어디 안가
같이 붕어빵 팔더라도 여기 있을거야
사랑해
다시 말해봐
저...
사랑한다고...
나 보구 !!
사랑해 ~
에이그..어휴
아휴 !!
뿌웅우웅
부우우욱~
아구~
헉??
누구세요 !!??
이 방 주인인데요 ??
아... 봤어요???
앞에꺼요 ? 뒤에꺼요??
앞에꺼는 보구.. 뒤에꺼는 듣고..
ㅎㅎ..레지던트 이신거 같은데
피곤하시면 여기서 좀 쉬세요
저 잠깐 바람 좀 쐬고 올게요
ㅎㅎ..
야 너 아무튼 유정이 앞에서 입조심해
ㅎㅎ 유정이는 아직도 학찬이가
청교도인줄 알아
응
엉???
내꺼 러시아 시리즈 던데???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비밀번호 걸어둬서 아무도 못 열어봐
응 ㅋㅋ
이자식 천재 아니냐???
응 알았어 나중에 서울에서 한번 보자~
응 ~~
음...
학찬이가 그렇단 말이지..
흠 ㅎㅎㅎ..
놀~라운 반전인데~
너 어떻게 들어왔어??
요 앞에 있는 언니한테 말하니까
바로 들어가라 카던데??
뭐 줬는데??
비 싸인 10장
그라고??
윤도현의 러브레터 2장
아휴..
나 지금 너랑 놀 시간 없어
날밤새도 안끝나니까 얼른가~
콜록 콜록
콜록 ~
야 !!니만 바쁘나 !!
나도 억쓰로 바쁘거든??
약은???
야 준희 그거 돌팔이 아이가??
더 심해졌다 !!! 이씨
잠만 더 오고 ㅠ
근데 ...
이안에...
러시아 언니들 있는거가..??
야 건들지마 건들지마
하지마 하지마 이씨 ~
하...
야 재판에서 쓸거
극비 !!!
그러니까 비밀번호가 있는거고~
아휴....
니가 뭘보고 남의 노트북을 함부러 건들고 그래~
비밀번호라...
음....
딱딱딱딱
(로그인 완료 소리)
법원 극비자료가 어찌 생깄는가
한번 보까~~~나~~
탁탁 ~~
밥사줄게...
나가자...
밥???
밥....
밥??
근데 요기 플레이....
헤헤헤 ^^
근데 너 비밀번호 어떻게 알았어 ???
니가 뻔~하지~
부모님 기일 ~
하...
대표님
약은 다 드셨어요??
먹을만 하시죠??
에이~
아니 의학이 얼마나 발전했는데
어떻게 그 약하나 맛있게 못 만드세요??
선생님이 하나 개발하세요~
하..
사실...아까 잠깐 승부욕 생기더라고
엉?
다시 의대를 들어가?? 말어??
선생님~
일단 대장부터 정리하시고
수능은 그 다음에 생각하세요~
ㅎㅎㅎ..
그럴까???
아차
강연은 다음주에 할 수 있을 것 같아요
예???
정말이세요 ???
하.. 예
다른 것도 아니고
준희처럼 생고생하는 인턴분들이랑
간호사분들 대상이라니깐
저에게도 좋은 경험 될것 같아서요
감사합니다 !!
전 그냥 힘든거 알면서두
부탁드린건데
이게 왠 횡재입니까 하하하하하
아.. 저..
그리고 가능하시면...
저 수술할때 들어오시는 의사분들이나
간호사 분들은 그날...
저 아는척하지 마시라고 좀..
미리 말씀 좀 해주세요
저..엉덩이까지 본사이 인데
제 말빨이 안먹힐거 같아서
아 예예 알겠습니다
그렇게 전달하겠습니다
아 그런데
그 수술은 ..
이 엉덩이로 하는거 아닌데요 ??
예???
너 아직 말씀 안드렸어??
아.. 저도 오늘 유암종인줄 알았어요
그냥 용종제거술인줄 알았는데
뭐가 달라???
유암종도 그냥
용종이라며
아 둘이 비슷해요~ 비슷한데~
이 약간 포즈가 달라요
유암종 수술은
이 엉덩이로 하는게 아니라
앞을보고 정면으로 누워서 하는 겁니다
이 산부인과처럼
이렇게
그리고 앞에서
쑥하고 들어가는거죠
하하하하하하하하
걱정하지 마세요
제가 수술에 들어간 친구들한테는
그날 특강 절대 못오게 하겠습니다
저만 믿으세요
아 그리고 어쪄면
과장님 혼자 들어갈수도 있어요
과장님이 워낙 베테랑이셔서
옆에 펠로우 없이도
혼자 잘 하시거든요
아 그리고 여자라서 그런지
엄청 꼼꼼하세요
여자요???????
예
오실때 됬는데
아 ㅎㅎ 오셨네
헐...
또 뵙네요
이주연 입니다
헐.......
두분..아는 사이세요?
응
우리 구면이야~
이미 방구까지 튼 사이지
하...
음... 금식하셨죠??
약도 다 드셨고
수술은 크게 걱정하실 필요 없어요~
유암종은 말그대로 암이랑 비슷한거지
암은 아니에요
이름이 좀 살벌하죠~
무슨이름을 이렇게 지었나 몰라
수술은 한시간 정도 걸리구요
전신마취 하실거구..
이틀정도 금식하시면 되요
질문 ????
없...습니다..
그럼 윤태웅님
내일 수술실에서 뵙겠습니다~
전 '레지던트'들 실습있어서~
하..예...
아 걱정하지 마세요~
잘될겁니다~
휴..
준희야..
수면제 없냐
아
저기 비상구 쪽으로 가시면
진실의 의자라고..
거기서 실컷 우시면 됩니다
지금쯤 아무도 없을텐데
.....
ㅠㅠ...
킁 킁
(콧물삼키는 소리)
캬~~
킁킁킁
야 감기 옮거든??
와.. 진짜 매정하다
지금 니눈엔 내
콧물 질질흘리고 있는거
안비나???
킁~
카~
아 더럽게...
콧물을 먹던가 설렁탕을 먹던가
하나만 드시지??
아휴...
허....
내가....
지은 죄가 있어서...
응??
참는다잉...
니 죄가 뭔데??
내가 누구를 좋아하는지도
몰랐던 죄
야
이런 죄는 형량이 얼마나 되노
무기
무기 ??
야 무기는 너무 심하다~
내가 사람을 죽있나
쿠테타를 일으킸나
깊이 반성도 하고 이꾸마..
휴..
니가 무기가 아니라
내가 무기 징역이라고
너때문에 평생
깜방에서 살고 있다구
정해진 기한 없이..
혼자...
죽을때까지....
난 먼저 간다
계산은 니가 해라
죄값이야
워커홀릭도 병이에요 !!
그렇게 일해다가 죄다~기부할거면
뭣하러 밤새서 일해요??
또 스타킹 나갔어요??
지금 방구도 뀔수 있거든요 ??
ㅎㅎㅎㅎ
아깐..정말 미안했어요
전 당연히 레지던트 이신줄 알구..
무슨말씀이세요~
기분 완전 좋았는데 ~
그래서 제가 내일 서비스로
전립선 검사 해드릴려구요
네??????
ㅎㅎㅎ
농담이에요 농담
정색하시기는
대신 ~
저랑 함께 저녁먹을 수 있는 기회를
드릴게요
이틀 금식 하시고
첫식사는 저랑 같이 저녁먹어요
죄송합니다..
전 그 기회를 못잡을 것 같은데
다른분에게 그 기회 주세요
아...
아.;;
그럴까요?
할 수 없죠~~
그럼 그 기회는 !!
다른 분에게 드리겠습니다..
그럼..
내일 수술실에서 뵙겠습니다~
아 근데 !!
저 지금 까인거죠???
아 씨 !! 쪽팔려 ㅠㅠㅠ
ㅎㅎㅎㅎㅎ.
야 윤윤제
어흑 !!!
얼른 일어나 아홉시다
아 먼저가~~
난 좀만 더자게~~
아 빨리 일어나 같이 아침먹게
아침???
야 우리 언제부터 아침먹었냐
아침 아니면 서로 얼굴 볼날이 있어야지
얼른 일어나서 씻어
너한테 할말 있어
흠...
준희야
응??
있다 저녁 같이 먹을까??
응
너 병원으로 갈게
아 오늘은...
저녁에 계속 수술있어
끝나고 내가 전화할게
법원 앞으로 가던가 !
그래 ~
오랜만에 소주나 한잔 하자
응..
근데 우리형
너네 병원에서 특강하던데
니가 부탁한거야??
응 내가 부탁했어
위에서 어떻게 알고 있더라고
잘했어~
우리형 ~
강의는 잘하냐??
응
진짜 잘하시지
너희형 볼때마다 놀라워
진정한 1인자의 아우라가 느껴져
평범한 분은 아닌거 같애
나도 그렇게 생각해
그래서 항상 형이 좋구 ..
무서워..
우리형은 틀린선택을 한적이 없거든
일도...
사랑도...
ㅎㅎ...
형때문에...
시원이 마음 안받아 주는거야??
형이 시원이 선택했으니까..?
누구를 좋아하는건...
선택의 문제가 아니야
가슴이 시키는 거야
시원이는 너 좋아해
그건 너도 마찬가지고
시원이 피하는 너
이해는 하는데
시원이가 무슨 잘못이냐
너희 형제가 마음대로 좋아해 놓고
왜 이제와서 시원이가 눈치보는데??
걔가 무슨 죄야
니가 오래전부터 시원이 좋아했는데
시원이가 몰라줘서??
그게 무슨 잘못이야
모를 수도 있어
살다보면 누가 나를 좋아하고 있는지
모를수도 있다구
너 아직도 시원이 많이 좋아하지?
넌 이미 그걸로 게임 끝이야
니가 아무리 고민하고 머리를 싸매도
답없어
이미 좋아하는데 무슨 선택을 해
무슨결정을 하니
나중에 후회하지말고
형핑계대지 말고
가슴이 시키는 대로 해
(전화진동소리)
진짜 할말은 이게 아닌데..
이따 전화 할께
그리고 전화 받아
시원이는 그래도..
가슴이 시키는 대로 하네
너보다 낫다~
안녕하세요
넌 여기 사니??
조금전에 왓어요
선생님 깨시는 것만 보고 가려구요
일어나실 때가 되었는데..
어제 한숨도 못주무셨어요
밤새 일하시던데..
그냥 주무시는거 같아요
음...
누구..???
여자친구 ????
아니요 ;;
여동생인데요
콜록
아 그래요 ???
미인이시네~~
콜록 콜록
우리 동생 감기 걸렸나부다~
내가 먹는 약 있는데
그거좀 드릴까요??
그걸 지금 어떻게 가지러가~ 나중에 줘 나중에
-그럼 이거 다 버릴까??
아 오늘내로 안먹으면 다상한단 말이야~
니가 다 먹던가
야 ! 우리엄마 손큰거 모르나??
세박스나 보냈단 말이다
그럼 형한테 줘
야 태웅오빠는 수술해서 못 먹는다 !!
수술 ???!!?!?!?
무슨 수술???
휴...
이거 뭐 그냥 ..용종 때..낸거야..
대한민국에서...
가장 간단한 수술
야 이건 수술도 아니지 시술이지 시술
시술 알지 너??
야 간만에 완~전 숙면 !!
니오빠 이래 잘자는거 처음본다
뭐 호텔에서 푹쉰다고 생각하면 된다~
콜록 콜록..
누구...?
설마 ..아들은 아니죠 ???
우리 과장님 ~
형수 !!
아 니..
형 시술 해주신 분 !!!
아 안녕하세요
동생입니다
아 그래요
동생도 미남이시네~
이쪽이 여동생이라고 했으니까~
여동생하나 남동생 하나
쉽지 않겠는데 ??
전 이만 퇴근할게요~
푹~주무시게 놔두세요~
진짜 별거 아니니까~
너무 걱정하지 마시구요
나도 오늘 ..
중환자실 당직이라..
갈게 !!
에헴 에헴...그럼 나도....
콜록 콜록....
콜록..;;;
앉아라
진실의 의자라고
이 병원의 히트상품 !!
이 의자에 앉으면~
자기 감정에 아주 솔직해 지지~
어 잠깐 !!
앉아~
아효~
수술 잘 끝난거지??
응
30분도 안걸리따
야 진짜~걱정안해도 된다~
야 큰병이엇으면 내가 먼저 말햇지~
언제 입원했어??
어제~
어제 금식하고~
오후에 수술들어갓다~
고맙다..
응??
형은 나보다 니가 더 편한가봐~
내가 원래 쫌 사람들을 편하게 하는 재주가
있다 아이가~
시원아
응??
하...
형은 아직도 널 좋아해
알지??
형은 지금 너 기다리는 거야
니가 다시 돌아올때까지
기다리는 거라구...
우리형...
안다...
근데...
니는..???
형말고 니는 !!!
흠...
태웅오빠한테는 미안하지만...
내 그거 신경도 안쓰인다
내한테 태웅오빠는
세상에서 젤 가까운 사람이다
니만큼
근데 내가 세상에서 젤로
신경 쓰이는 사람은
니 한명 뿐이다...
니는..
니는 어떤데 !?
다른 설명 다~ 필요없고~
그냥 내 아직 좋아하냐고 !
콜록..콜록 !!
야 !!
니 3초안에 대답 안하면
니 볼에 뽀뽀 확 몇번 해삔다잉
내 한다면 하는거 알제??
하나~
둘~
ㅎㅎ....
아나^^(경상도 사투리로 '여기 이거'입니다)
식후 30분ㅎㅎ
니무라~ㅎㅎ
내는 인자 다~~
나았다~ ㅎㅎㅎ
^^*...
야 그게 솔직히 말이 되냐 그게??
완전 사생활 침해지 이게
우리가 쫄따구라서 어쩔수 없지만 뭐..
병원에서 새로 정한거라서
어쩔수 없을거 같애
우리가 뭐 시키면 시키는대로 해야지
어쩌겠어
그거 내잔이야
어;; 미안..
병원장이 큰딸에서 둘째딸로 바뀌었거든
뭐 선후배간에 팀웍이 중요하다고
그렇게 정했다나...
그러니까
병원에서 인턴한명이랑
전공의 한명이랑
의무적으로 짝을지어서 같이 살게 한다고??
그말이야???
그게 좀 말이 안되지...
뭐라 해야되지..
알겠어~
무슨말인지 알겠다고
너 거짓말 안하잖아
니가 그렇다면 뭐 그런거지
이사는 이번주에 바로하려고
너 바쁘면 없어도 되
음...
출근할수도 있고 안할수도 있고
너 알아서 잘 준비해라
근데 너 별로 안섭섭한거 같다 ??
사람 서운하게
허..ㅋㅋ
야 ! 뭐가 섭섭해~
너 이사가면 나 안볼꺼야??
어짜피 자주 볼거면서
섭섭해 하기는
니가 내 보기싫어서 도망다녀도
내가 너 평생 쫓아 다닐거니깐
각오해라
우리 친구 아이가??
콜록 콜록 !!
아..
선생님 !!
어 ?? 어디가셨지??
오늘부터 식사하셔도 되는데..
(전화소리)
여보세요 !
어~ 시원아
어어
생각보다 바로 알았다고 하던데??
걔 의외로 둔해
응 ㅎㅎ..
진짜 ??
잘됬네~
윤제도 너 좋아한다 그랬잖아
그럼 니들 8년 만이냐??
첫키스 하고???
윤제는 나한테 다 말하거든 ㅎㅎ
응 ㅎㅎ..
아 알았어~
알았다니까~
(진동음)
야 전화들어온다
시원아 있다가 다시 통화하자 !!
응 ~
어~
......
야이 가씨나야 !!
내가 동글뱅이를 한참 했었어야 !!
이게 10만원인지 기인지 아닌지 !!
세상 어느천지에 용돈하라고
10만원 붙이는 딸이 있데??
으잉??
야이 첨에 100만원인줄 알았당께 !!
저 윤서방 바꿔보 ㅏ!!!
아나 아빠가 받으란다
어이 윤서방
나가 큰아들이 대통령후보에
작은아들이 판사여 ~판사
갸들이 보내주는 용돈만으로
한달생활비가 나오는 사람이여
게다가
아~무리
2군이라도
나가 명색이 프로야구 감독인디~
딸래미한테 용돈 못받어 굶어죽것냐???
안그려?????
아유~그럼요 (둘다 똑같이)
당연하죠~
그래도 어찌 1년에 그냥
몇번 보내는 용돈이 워매워매 챙피허게
10만원이 뭐여 10만원이
워매워매 성의표시도
정도가 있쩨잉~
엉??
여 머시냐
태웅이는 이번에 대통령 되거든
방송국 작가들 월급부터 올려주고
올려주는거 윤제는 법으로 뜯어고쳐서라도
작가들 집에 좀 가게 저 쉬는 날에는
일좀 못하게 만들어 봐 좀 !!
높은데 올라가 시원이 하나 못챙겨
이숑키들 ~
( 지금까지 시원이 아부지의 입담 ^^)